Repository: mhuang001/fdi
Catalog: docs/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/usage/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: The following quick start tutorial shows important ``dataset`` and ``pal`` functionalities.
zh_cn: 以下快速入门教程展示了重要的 ``dataset`` 和 ``pal`` 功能。

source: Colors in examples:
zh_cn: 示例中的颜色：

source: You can copy the code from code blocks by clicking the ``copy`` icon on the top-right, with he prompts and results removed.
zh_cn: 您可以通过单击右上角的 ``copy`` 图标从代码块中复制代码，同时删除提示和结果。

source: dataset
zh_cn: 数据集

source: First we show how to make and use components of the data model.
zh_cn: 首先我们展示如何制作和使用数据模型的组件。

source: This section shows how to create data containers -- datasets, metadata, and Products, how to put data into the containers, read data out, modify data, remove data, inspect data.
zh_cn: 本节展示如何创建数据容器——数据集、元数据和产品，如何将数据放入容器、读取数据、修改数据、删除数据、检查数据。

source: ArrayDataset -- sequence of data in the same unit and format
zh_cn: ArrayDataset -- 相同单位和格式的数据序列

source: TableDataset -- a set of named Columns and their metadata
zh_cn: TableDataset -- 一组命名列及其元数据

source: TableDataset is mainly a dictionary containing named :class:`Column`\s and their metadata. Columns are basically ArrayDatasets under a different name.
zh_cn: TableDataset 主要是一个包含命名列及其元数据的字典。列基本上是不同名称下的 ArrayDatasets。

source: Metadata and Parameter - Parameter
zh_cn: 元数据和参数 - 参数

source: Metadata and Parameter - Metadata
zh_cn: 元数据和参数 - 元数据

source: A :class:`Metadata` instance is mainly a dict-like container for named parameters.
zh_cn: 元数据实例主要是一个类似字典的命名参数容器。

source: Product with metadata and datasets
zh_cn: 具有元数据和数据集的产品

source: pal - Product Access Layer
zh_cn: pal - 产品访问层

source: Products need to persist (be stored somewhere) in order to have a reference that can be used to re-create the product after its creation process ends.
zh_cn: 产品需要持久化（存储在某处），以便在产品创建过程结束后具有可用于重新创建产品的引用。

source: Product Pool and Product References
zh_cn: 产品池和产品引用

source: This section shows how to make/get hold of a `pool`.
zh_cn: 本节展示了如何创建/获取“池”。

source: Saving a Product
zh_cn: 保存一个产品

source: This section shows how to store a product in a "pool" and get a reference back.
zh_cn: 本节展示了如何将产品存储在“池”中并获取参考。

source: Context: a Product with References
zh_cn: Context：带有引用的产品

source: This section shows essential steps how product references can be stored in a context.
zh_cn: 本节展示了如何在 context 中存储产品引用的基本步骤。

source: Query a Storage to get saved Products
zh_cn: 查询存储以获取保存的产品

source: A :class:`ProductStorage` with pools attached can be queried with tags, properties stored in metadata, or even data in the stored products, using Python syntax.
zh_cn: 可以使用 Python 语法通过标签、元数据中存储的属性甚至存储产品中的数据来查询附加了池的 :class:`ProductStorage`。

source: END of examples
zh_cn: 例子结束

source: See the installation and testing sections of the pns page.
zh_cn: 请参阅 pns 页面的安装和测试部分。

source: The demo above was made by running ``fdi/resources/example.py`` with command ``elpy-shell-send-group-and-step [c-c c-y c-g]`` in ``emacs``. The command is further simplified to control-<tab> with the following in ~/.init.el:
zh_cn: 上面的演示是通过在 emacs 中使用命令 ``elpy-shell-send-group-and-step [c-c c-y c-g]`` 运行 ``fdi/resources/example.py`` 来制作的。当 ``在 ~/.init.el`` 中包含以下内容时，该命令可进一步简化为 control-<tab> ：
